Ich finde dich in allen diesen Dingen, 
denen ich gut und wie ein Bruder bin; 
als Samen sonnst du dich in den geringen 
und in den großen gibst du groß dich hin.
Das ist das wundersame Spiel der Kräfte, 
daß sie so dienend durch die Dinge gehn: 
in Wurzeln wachsend, schwindend in die Schäfte 
und in den Wipfeln wie ein Auferstehn.
Alle, welche dich suchen, versuchen dich. 
Und die, so dich finden, binden dich 
an Bild und Gebärde.
Ich aber will dich begreifen 
wie dich die Erde begreift; 
mit meinem Reifen 
reift 
dein Reich.
Ich will von dir keine Eitelkeit, 
die dich beweist. 
Ich weiß, daß die Zeit 
anders heißt 
als du.
Tu mir kein Wunder zulieb. 
Gib deinen Gesetzen recht, 
die von Geschlecht zu Geschlecht 
sichtbarer sind.
O Herr, gib jedem seinen eignen Tod. 
Das Sterben, das aus jenem Leben geht, 
darin er Liebe hatte, Sinn und Not.
