Dann bete du, wie es dich dieser lehrt, 
der selber aus der Wirrnis wiederkehrt 
und so, daß er zu heiligen Gestalten, 
die alle ihres Wesens Würde halten, 
in einer Kirche und auf goldnen Smalten 
die Schönheit malte, und sie hielt ein Schwert.
Er lehrt dich sagen:Du mein tiefer Sinn,
vertraue mir, daß ich dich nicht enttäusche; 
in meinem Blute sind so viel Geräusche, 
ich aber weiß, daß ich aus Sehnsucht bin.
Ein großer Ernst bricht über mich herein. 
In seinem Schatten ist das Leben kühl. 
Ich bin zum erstenmal mit dir allein, 
du, mein Gefühl. 
Du bist so mädchenhaft.
Es war ein Weib in meiner Nachbarschaft 
und winkte mir aus welkenden Gewändern. 
Du aber sprichst mir von so fernen Ländern. 
Und meine Kraft 
schaut nach den Hügelrändern.
Du, gestern Knabe, dem die Wirrnis kam: 
Daß sich dein Blut in Blindheit nicht vergeude. 
Du meinst nicht den Genuß, du meinst die Freude; 
du bist gebildet als ein Bräutigam, 
und deine Braut soll werden: deine Scham.
Die große Lust hat auch nach dir Verlangen, 
und alle Arme sind auf einmal nackt. 
Auf frommen Bildern sind die bleichen Wangen 
von fremden Feuern überflackt; 
und deine Sinne sind wie viele Schlangen, 
die, von des Tones Bot umfangen, 
sich spannen in der Tamburine Takt.
Und plötzlich bist du ganz allein gelassen 
mit deinen Händen, die dich hassen - 
und wenn dein Wille nicht ein Wunder tut: 
Aber da gehen wie durch dunkle Gassen 
von Gott Gerüchte durch dein dunkles Blut.

