Corinna Milborn
Ich habe heute 21.15 auf #puls24 Justizministerin Alma @Alma_Zadic, ÖVP Wien Chef Karl 
Mahrer und Caritas-Präsident Michael Landau @mlcaritas zu Gast, wir sprechen ua über 
Mahrers Video zum Brunnenmarkt, hier ein Vorgeschmack:
Russland weist 4 österreichische Diplomaten aus - Gegenmaßnahme für Ausweisungen von 
4 russischen Diplomaten aus Österreich Anfang Februar..
US-Schauspielerin Raquel #Welch gestorben. Mit 82 Jahren nach "kurzer Krankheit".
US-Präsident Biden zu Besuch in der ukrainischen Hauptstadt Kiew eingetroffen.
Schauspielerin Nadja Tiller verstarb mit 93 Jahren in ihrer Wahlheimat Hamburg.
Russlands Präsident Putin in seiner Rede zur Lage der Nation: "Westen hat den Krieg 
losgetreten".
Putin kündigt an, dass Russland den Atomwaffen-Kontrollvertrag New Start aussetzt.
Die Inflation im Jänner auf 11,2 Prozent gestiegen - das ist der bisher höchste Wert in der 
aktuellen Teuerungswelle
Brand in Einfamilienhaus in Lauterach, Vorarlberg: Achtjähriges Mädchen ums Leben 
gekommen.
EU einigt sich auf 10.Sanktionspaket gegen Russland mit weitreichenden 
Handelsbeschränkungen für Industriegüter. 
SPÖ gibt 73 Bewerbungen um Parteivorsitz bekannt. Außerdem haben sich 9.000 neue 
Parteimitglieder angemeldet.
EU und Deutschland legen Streit um Verbrenner-Aus bei.
Koalition einigt sich: ORF-Haushaltsabgabe kommt fix - 15 Euro pro Monat plus 
Landesabgabe.
Regierung einigt sich auf 250 Millionen Euro Wohnkostenhilfe.
Kriegsverbrechen in der Ukraine: Internationaler Strafgerichtshof erlässt Haftbefehl gegen 
Putin
Die Entscheidung über die Führung der SPÖ soll in einer Mitgliederbefragung fallen. Deren 
Ergebnis wird Basis für einen Sonderparteitag. Das hat Parteichefin Rendi-Wagner nach 
Sitzungen von Präsidium und Vorstand bestätigt.
SPÖ einigt sich laut APA im internen Führrungsstreit: Die Entscheidung fällt in einer 
Mitgliederbefragung. Deren Ergebnis wird Basis für einen danach stattfindenden 
außerordentlichen Parteitag sein.
In der SPÖ-Führungsdebatte will sich der burgenländische Landeshauptmann um den 
Parteivorsitz bewerben. Außerdem fordert er eine Mitgliederbefragung.
Li Qiang zum neuen Ministerpräsidenten Chinas gewählt.
Geiselnahme in Karlsruhe löst Großeinsatz der Polizei aus - Gebiet um Apotheke weiträumig 
abgesperrt.
Schießerei in Kirche der Zeugen Jehovas in Hamburg, laut Polizei mehrere Tote und 
Verletzte. Täter auf der Flucht.



