In der Stille des Waldes, tief und weit,
Wo Blätter flüstern im sanften Wind,
Da ruht die Seele in Einsamkeit,
Von der Natur in Liebe umhüllt und gesinnt.

Die Bäume ragen zum Himmel empor,
Ihr Laub ein zartes Geflüster im Licht,
In ihrem Schatten, ein heiliges Tor,
Zum inneren Frieden, der im Herzen spricht.

Die Vögel singen ihr Lied im Chor,
Ein Hymnus der Schönheit, der Ewigkeit,
Die Blumen blühen, wie nie zuvor,
In ihrer Pracht und ihrer Reinheit.

Oh, Natur, du göttliches Geschenk,
In deiner Herrlichkeit, die unsere Herzen lenkt.





