In der Stille des Abends liegt ein Hauch,
Der sanft die Seele wiegt im Dunkeln hier.
Ein Flüstern, das im Herzen zieht und auch
Das Schweigen füllt mit einem Traumrevier.

Die Sterne leuchten fern im Himmelszelt,
Als ob sie uns're Sehnsucht still verstehen.
Die Nacht umhüllt die Welt wie zartes Zelt,
Und lässt uns in der Dunkelheit vergehen.

In jedem Schatten ruht ein stilles Lied,
Das leise klingt im Flüstern des Windes.
Die Zeit entschwindet wie ein sanftes Lied,
Und alles Leid verweht im Nachtgesinde.

So lassen wir uns tragen, still und sacht,
Von Rilkes Poesie durch dunkle Nacht.





