Im Himmel weit, dort oben, jenseits Raum,
Wo Wolken tanzen auf des Windes Pfad,
Eröffnet sich ein unendlicher Traum,
Wo Zeit und Raum in Ewigkeit entschwind't.

Die Sonne strahlt mit unermesslich Glanz,
Ihr warmes Licht durchdringt die dunkle Nacht,
Der Mond begleitet sie im sanften Tanz,
Und Sterne funkeln fern in ihrer Pracht.

Ein Himmelreich aus Blau und Gold erglänzt,
Ein Meisterwerk der Schöpfung, wundervoll,
Wo Frieden ruht, wo Liebe nie versenkt,
In seiner Weite fühlen wir uns voll.

Oh, Himmel hoch, du göttliches Gefild,
In deiner Majestät die Seele stillt.