Im Ticken der Uhren, leis und klar,
Erklingt die Melodie der Zeit,
Ein steter Fluss, der unaufhaltsam war,
Und uns durch alle Lebensstufen geleit'.

Die Zeiger kreisen in ihrem Lauf,
Ein ewiges Pendeln, hin und her,
Sie zeigen uns den Weg, den wir verlauf',
Durch dieses Leben, mehr und mehr.

Doch in der Stille der Nacht, da hallt,
Ein Flüstern durch die dunklen Räume,
Die Uhren ticken, derweil die Welt verfällt,
In einen süßen, schlummernden Traume.

Oh Uhren, ihr seid des Lebens Spur,
In eurem Ticken, liegt die Zeites U(h)r.





