In der Stille der tiefen Dunkelheit,
Wo Schatten tanzen im Mondenschein,
Verborgene Sehnsucht erwacht zur Zeit,
In Träumen, die tief im Herzen sein.

Ein Flüstern weht durch die stille Nacht,
Ein Hauch von Geheimnis und Melancholie,
Wie ein leises Lied, das leise lacht,
In der unendlichen Dunkelheit der Tiefe.

Die Sterne leuchten so hell und klar,
Wie Perlen auf einem Samtkleid,
Sie funkeln und flüstern von Fern und Nah,
Und tragen unsere Seelen weit.

So lassen wir uns in Rilkes Traum fallen,
Wo Worte tanzen und Gedanken wallen.





