Im Fluss des Lebens, sanft und weit,
Wo Zeit und Raum sich still vereinen,
Da öffnet sich ein Weg zur Ewigkeit,
Wo sich die Seelen tief befreien.

Das Leben webt sein buntes Band,
Aus Freude, Leid und manchem Traume,
Es führt uns durch das ferne Land,
Und zeigt uns manche stille Naht.

Wir tanzen auf des Lebens Bühne,
Im Spiel der Farben, Licht und Schatten,
Wir suchen Liebe, Glück und Güte,
Und folgen unseren inneren Pfaden.

Oh Leben, du geheimnisvoll Geflecht,
In deiner Tiefe liegt die wahre Pracht.





