Dans le ciel azur, où les nuages dérivent,
Les oiseaux, messagers des cieux, s'élevèrent,
Leurs ailes déployées, dans une danse céleste,
Vers l'horizon lointain, où le soleil se reste.

Oh, quels secrets cachent leurs chants mélodieux,
Dans les frondaisons des arbres, dans les cieux bleus ?
Ils volent en silence, libres et insouciants,
Symboles de liberté, de rêves éclatants.

Dans le murmure du vent et le bruissement des feuilles,
Ils déploient leur grâce, leur élégance qui émerveille.
Leurs plumes chatoyantes reflètent la lumière,
Comme autant de joyaux dans l'écrin de la terre.

Ô doux mystère des oiseaux, êtres célestes,
Leurs vols tourbillonnants, leurs nids modeste,
Ils chantent l'éternité, la vie qui se renouvelle,
Et dans leur envol, mon cœur trouve des ailes.

Alors je contemple leur danse dans le firmament,
Ébloui par leur beauté, leur mouvement incessant.
Les oiseaux, poètes de l'air, de la nature,
Éveillent en moi l'envie d'une quête, d'une aventure.