Dans le tumulte bruyant de la vie effrénée,
Je marche, solitaire, dans l'ombre abandonnée.
Les rires des autres me paraissent étrangers,
Et mes pas résonnent sur le chemin des dangers.

Oh, quels mystères cachent les jours qui passent,
Dans l'éclat du soleil ou sous la pluie qui trépasse ?
La vie, un songe fragile, un souffle éphémère,
Qui s'évanouit dans l'oubli, dans la mer amère.

Dans le tourbillon des rencontres et des adieux,
Je cherche en vain un sens, un fil pour mes jeux.
Les visages se succèdent, se fondent dans la foule,
Et mon cœur égaré bat au rythme des étoiles.

Ô douce existence, énigme incompréhensible,
Tant de questions sans réponse, tant d'histoires indicibles.
Tes chemins sinueux m'emmènent vers l'inconnu,
Et mes rêves s'envolent dans le ciel perdu.

Alors je trace mon chemin, au gré des vents,
Dans l'océan tumultueux des sentiments.
La vie, une danse folle, un chant éternel,
Qui résonne en moi comme un écho, éternel.
