Dans l'ombre bleue de la nuit étoilée,
Sous les éclats d'une lune argentée,
Errant seul, mon âme en peine s'égare,
Dans les méandres sombres du désespoir, je déclare.

Oh, quels tourments, quelles douleurs immenses,
Se cachent derrière ces silences intenses !
Les mots se meurent sur mes lèvres muettes,
Comme des ombres fuyantes dans la tempête.

Dans l'abîme de mon être tourmenté,
Je cherche en vain la clarté, la vérité,
Mais seul le néant répond à mes prières,
Et le vide emporte mes dernières lumières.

Ô douce enfance, évanouie dans les brumes,
Souvenir lointain, éclat fugace qui s'allume,
Ton parfum enivrant caresse mes songes,
Mais le réveil est amer, cruel mensonge.

Alors je marche, sans but, sans destination,
Dans ce monde où règne la désolation,
Et mes pas résonnent sur le chemin de l'oubli,
Tel un écho lointain, perdu dans l'infini.

Dans l'obscurité de mon âme égarée,
Je cherche en vain la lumière, la clarté,
Mais seul le silence me répond, impénétrable,
Comme un écho éternel, inébranlable.